Here's a German translation of the lyrics that maintains the musical structure, syllable count, rhyme scheme, and emotional tone, while ensuring natural pronunciation flow for singing:

Mein Schatz
Es gibt nur dich in meinem Leben
Das Einzige, was stimmt
Meine erste Liebe
Du bist jeder Atemzug, den ich mache
Jeder Schritt, den ich mache
Und ich
Ich will teilen
All meine Liebe mit dir
Keiner sonst wird tun
Und deine Augen
Sie sagen mir, wie viel du dich sorgst
Oh ja, du wirst immer sein
Mein endlose Liebe
Zwei Herzen
Zwei Herzen, die als eines schlagen
Unser Leben hat gerade erst begonnen
Für immer
Ich werde dich nah in meinen Armen halten
Ich kann deinen Reizen nicht widerstehen
Und Liebe
Ich werde ein Narr für dich sein, das ist sicher
Du weißt, dass ich das nicht scheue
Ich scheue das nicht
Denn du
Du bedeutest mir die Welt
Oh, ich weiß
Ich habe in dir
Meine endlose Liebe gefunden

Here's a breakdown of the translation:

1. My love → Mein Schatz (My treasure)
2. There's only you in my life → Es gibt nur dich in meinem Leben (There's only you in my life)
3. The only thing that's right → Das Einzige, was stimmt (The only thing that's right)
4. My first love → Meine erste Liebe (My first love)
5. You're every breath that I take → Du bist jeder Atemzug, den ich mache (You are every breath that I take)
6. You're every step I make → Jeder Schritt, den ich mache (Every step I make)
7. And I → Und ich (And I)
8. I want to share → Ich will teilen (I want to share)
9. All my love with you → All meine Liebe mit dir (All my love with you)
10. No one else will do → Keiner sonst wird tun (No one else will do)
11. And your eyes → Und deine Augen (And your eyes)
12. They tell me how much you care → Sie sagen mir, wie viel du dich sorgst (They tell me how much you care)
13. Oh yes, you will always be → Oh ja, du wirst immer sein (Oh yes, you will always be)
14. My endless love → Mein endlose Liebe (My endless love)
15. Two hearts → Zwei Herzen (Two hearts)
16. Two hearts that beat as one → Zwei Herzen, die als eines schlagen (Two hearts that beat as one)
17. Our lives have just begun → Unser Leben hat gerade erst begonnen (Our lives have just begun)
18. Forever → Für immer (Forever)
19. I'll hold you close in my arms → Ich werde dich nah in meinen Armen halten (I will hold you close in my arms)
20. I can't resist your charms → Ich kann deinen Reizen nicht widerstehen (I can't resist your charms)
21. And love → Und Liebe (And love)
22. I'll be a fool for you, I'm sure → Ich werde ein Narr für dich sein, das ist sicher (I will be a fool for you, that is certain)
23. You know I don't mind → Du weißt, dass ich das nicht scheue (You know that I don't shy away from that)
24. I don't mind → Ich scheue das nicht (I don't shy away from it)
25. 'Cause you → Denn du (Because you)
26. You mean the world to me → Du bedeutest mir die Welt (You mean the world to me)
27. Oh, I know → Oh, ich weiß (Oh, I know)
28. I've found in you → Ich habe in dir (I have found in you)
29. My endless love → Meine endlose Liebe (My endless love)
