Here's a Tamil adaptation of the lyrics designed for musical compatibility while preserving emotional essence and structure:

**தமிழ் பாடல்**  

காதலே  
என் வாழ்வில் நீயே ஒருவன்  
சரியானது நீயே  
என் முதல் காதலே  

நீ என் சுவாசம் எல்லாம்  
நீ என் அடியெல்லாம்  
நான்  
உன்னுடன் பகிர  
என் காதலை முழுவதும்  
வேறு யாருமில்லை  

உன் கண்கள்  
என்ன பேசும் உன் பாசத்தை  
ஆம், நீயே என்றும்  
என் முடிவில்லா காதலே  

(இரண்டு இதயங்கள்  
ஒன்றாய் துடிக்கும்  
எங்கள் வாழ்வு தொடங்கியது  
நிரந்தரம்  
உனை அணைத்திடுவேன்  
உன் கவர்ச்சி தாங்கமாட்டேன்  

காதலே  
உனக்காக மடமை கொள்வேன்  
உனக்கும் தெரியுமே  
தொந்தரவில்லை  

உன்னால்  
உலகமே எனக்கு உண்டு  
ஓ, நான் கண்டேன்  
உன்னில் என்  
என் முடிவில்லா காதலை)  

---

**சொல்லிக்கை விளக்கம்**  
1. **ஏழிசை பொருத்தம்**: ஒவ்வொரு வரியும் ஆங்கில பாடலின் ஏழிசை நோக்கி உருவாக்கப்பட்டது. உதாரணமாக, "My love" → "காதலே" (3 சொல்லடி, ஆங்கிலத்தின் 2 சொல்லடிக்கு ±1 அனுமதி).  
2. **ஈரை ஒத்தி**: இறுதி மெய் ஒலிகளை (rhyme) கொண்டு வரி முடிவுகள் இசைக்கு ஏற்ப அமைக்கப்பட்டன (உ-ம்: காதலே / சரியானது).  
3. **உணர்வு பிம்பம்**: "என் முடிவில்லா காதலே" போன்ற வரிகள் ஆங்கிலத்தின் அன்புணர்வை நிலைத்தல்.  
4. **பாடக ஓட்டம்**: குறிப்பாக உயிர்மெய் எழுத்துகள் (CV வடிவம்) பாடலுக்கு சொல்லை அழகாக உருள வைக்கின்றன.  

இந்த பாடலை இசைக்கு ஏற்ப பாடலாம்; ஆங்கில மெலடியுடன் ஒருங்கிணைக்கப்பட்டுள்ளது. 🎶
